Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam. <line-through>Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam.</line-through><lines><line>&nbsp;</line></lines>Lorem ipsum:<lines><line>&nbsp;</line></lines><ul><li><line-through>Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat. -sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum.</line-through></li><li>Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet. Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr.</li><li>At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum.</li><li>Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet.</li><li><b>Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr</b><lines><line>&nbsp;</line></lines></li></ul><lines><line>&nbsp;</line></lines>Lorem ipsum:<lines><line>&nbsp;</line></lines><ol><li><line-through>Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat. -sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum.</line-through></li><li><i>Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet. Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr.</i></li><li><line-through>At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum.</line-through></li><li><u>Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet.</u></li><li><b>Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr</b><lines><line>&nbsp;</line></lines>   Dolores et ea rebum!</li><li>Sadipscing est.<lines><line>&nbsp;</line></lines></li></ol>