<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "http://docs.oasis-open.org/dita/v1.1/OS/dtd/topic.dtd">
<topic id="tpc_import-export-information" xmlns:ditaarch="http://dita.oasis-open.org/architecture/2005/">
    <title>Import / Export Informationen</title>
    <body>
        <p id="distribution-without-restricted-components-intro">
            Das Land, in das die Software-Distribution geliefert wird, kann Beschränkungen für den Import, den Besitz
            und/oder die Nutzung der Software haben. Darüber hinaus kann der Export oder Re-Export der
            Software-Distribution in andere Länder eingeschränkt oder sogar verboten sein.
        </p>
        <p id="distribution-with-restricted-components-intro">
            Diese Software-Distribution enthält Komponenten, die Export- und Importkontrollen unterliegen.
            Das Land, in das die Software-Distribution geliefert wird, kann Beschränkungen für den Import, den Besitz
            und/oder die Nutzung der Software haben. Darüber hinaus kann der Export oder Re-Export der
            Software-Distribution in andere Länder eingeschränkt oder sogar verboten sein.
        </p>
        <p id="distribution-of-restricted-components-hint">
            Prüfen Sie vor der Nutzung oder dem Re-Export dieser Distribution die länderspezifischen Gesetze,
            Vorschriften und Richtlinien. Weitere Informationen finden Sie auch unter  <xref href="http://www.wassenaar.org" format="html" scope="external" />.
        </p>
        <p id="distribution-with-restricted-components-table">
            Die folgende Tabelle enthält Export-/Importdetails zu einer spezifischen Softwarekomponente, die in dieser
            Software-Distribution enthalten ist:
        </p>
        <p>
            <table>
                <title>Import / Export Klassifikation</title>
                <tgroup cols="2">
                    <colspec colname="1" colwidth="20" />
                    <colspec colname="2" colwidth="80" />
                    <thead>
                        <row>
                            <entry>Komponentenname</entry>
                            <entry>Import/Export Klassifikationsdetails</entry>
                        </row>
                    </thead>
                    <tbody>
                        <row id="cryptographic-component_bouncy-castle">
                            <entry>Bouncy Castle</entry>
                            <entry>
                                Die Bouncy-Castle-Artefakte enthalten kryptografische Software und umfassen zusätzliche
                                Krypto-Provider. Klassifizierungsdetails sind online verfügbar unter
                                <xref href="http://www.bouncycastle.org/wiki/display/JA1/Frequently+Asked+Questions"
                                      format="html" scope="external" />.
                            </entry>
                        </row>
                        <row id="cryptographic-component_jasypt">
                            <entry>Jasypt</entry>
                            <entry>
                                Die Java Simplified Encryption API (Jasypt) verwendet die Java Cryptography Extension API
                                und unterliegt daher der Exportkontrolle.
                                Details sind online verfügbar unter
                                <xref href="http://www.jasypt.org/faq.html#what-is-jasypts-export-classification"
                                      format="html" scope="external" />.
                            </entry>
                        </row>
                        <row id="cryptographic-component_oracle-jre">
                            <entry>Oracle JRE</entry>
                            <entry>
                                Das Oracle Java Runtime Environment (Oracle JRE) enthält kryptografische Software. Weitere
                                Details entnehmen Sie bitte der Oracle Binary Code License Agreement unter
                                <xref href="http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/terms/license/index.html"
                                      format="html" scope="external" />.
                                Weitere Informationen zur Oracle Global Trade Compliance finden Sie unter
                                <xref href="http://www.oracle.com/us/products/export/index.html"
                                      format="html" scope="external" />.
                            </entry>
                        </row>
                    </tbody>
                </tgroup>
            </table>
        </p>
        <p id="distribution-without-restricted-components-claim">
            Diese Software-Distribution enthält keine Komponenten, die als export-/importbeschränkt klassifiziert sind.
        </p>
        <p id="distribution-of-restricted-components-disclaimer">
            Bitte beachten Sie, dass ${organization.name} keine Verantwortung für die Richtigkeit, Aktualität und den
            Inhalt der oben genannten externen Links übernimmt.
        </p>
    </body>
</topic>
